--- Original Subs By ---
Ivandrofly
Orang yang termashyur pernah berkata
"Kita menciptakan Iblis kita sendiri".
Siapa yang mengatakannya ?
Apa artinya ?
Tak masalah. Aku mengatakannya karena dia mengatakannya.
Karena sekarang dia terkenal,
Ucapannya sering dikutip.
Aku tidak, uh..,..
Biar ku-ulangi lagi.
Mari kita mulai dari awal mulanya.
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
--- http://IDFL.US ---
Bern, Swiss.
Malam Tahun Baru.
Setengah jam lagi sampai pesta malam tahun baru.
- Hei, kau mau..,..
- Tony stark ?
- Pidato yang hebat !
- Nanti saja.
Apa aku berpidato ?
Bagaimana pidatoku ?
- Mendidik.
- Mudah dipahami.
- Sungguh ?
- Mmm-hmm.
Itu kesukaanku,
Ucapan yang bermakna.
- Hei, uh, kita mau kemana ?
- Uh, ke Kotamu..,..
Atau kembali ke kamarmu,
Aku ingin melihat penelitianmu.
Kau bisa melihat penelitianku, tapi..,..
Aku tak mau menunjukkan "Kota"ku.
Tn. stark, aku Ho Yinsen.
Oh, akhirnya aku bertemu orang bernama Ho.
Kemarilah.
Aku ingin memperkenalkanmu
Ke tamu kami, Dokter wu.
- Oh, ternyata dia.
- Tn. stark.
Kau dokter jantung.
Wanita ini perlu dokter jantung secepatnya, jadi..,..
- Dah !
- Mungkin lain kali ?
Ini dimulai di Bern,
Swiss, 1999.
- Masa lampau..,..
- Tn. Stark !
Aku tak pernah mengira
Akan datang menghantuiku.
Dan mengapa harus terjadi ?
Oh, wauw ! Hei, Tony !
Aldrich Killian,
Aku penggemar berat karyamu.
- Karyaku ?
- Maksudnya aku.
Tentu, tapi Nn. Hansen,
Organisasiku telah melacak penelitianmu
Sejak tahun keduamu di MIT.
Ya, liftnya penuh.
Oh wauw, dia berhasil.
Dia berhasil masuk.
Kau mau turun di lantai berapa ?
Itu bukan pertanyaan yang tepat.
Lantai dasar, sebenarnya,
Aku punya proposal yang mau kuberikan.
Ini organisasi swasta yang bernama
"Advanced Idea Mechanics".
- Uh..,..
- Ambil keduanya.
Satu untuk dibuang,
Satunya tak akan mau meneleponmu.
"Advanced Idea Mechanics"
Disingkat AIM. Kau paham ?
- Aku tahu karena ada di kaosmu.
- Aw !
Nona - nona, ikuti pria rambut panjang itu.
Wanita duluan.
Terima kasih,
Akan kuhubungi kau.
Aku ingin bekerja sama denganmu.
- Ya ?
- Akan kualihkan mereka.
Temui aku di atap lima menit lagi.
Aku akan berduaan dengannya dengan cepat.
Jika kau tahu yang kumaksudkan.
Sampai jumpa di atas sana !
Tentu saja.
Yang benar saja,
Kukira itu hanya teori.
Memang benar.
Jika aku benar,
Kita bisa mengakses daerah otak..,..
Yang mengatur penyembuhan dan
Mengatur ulang kode kimianya.
Ini luar biasa. Intinya, kau memaksa masuk
Ke operasi sistem genetik..,..
- Suatu makhluk hidup.
- Tepat.
- Ya.
- Wauw.
Itu..,..
Bisakah kau..,..
- Apa ?
- Jangan sentuh tanamanku ?
Tanamanku tak menyukainya.
Wanita ini begitu berbeda.
Ayo, ke tempat tidur.
- Happy..,..
- Hmm, manis sekali.
Jangan ganggu tanamannya.
Tidak, serius, jangan kau sentuh.
Dan kau memulai dengan tanaman ?
- Saat ini, ya.
- Hah.
Aku menyebutnya "Extremis".
- Ini..,..
- Percobaan ke manusia.
Tepat ! Tepat !
- Suhu organ dalam tubuh meningkat.
- Suatu terobosan.
- Menolak penyakit.
- Merubah dunia.
Bahkan menumbuhkan organ yang cacat.
Kau wanita paling berbakat
Yang pernah kutemui..,..
Wauw !
- Di Swiss..,..
- Hmm, Itu lebih baik.
- Lepas kacamatamu.
- ..,..Minggu ini.
Kau merasa terkesan, bukan ?
Itulah yang kumaksudkan, "penyimpangan".
Apa kau sudah memeriksa Algoritma Telomerase-nya ?
- Apa ?
- Merunduk !
Merunduk !
Merunduklah, bos !
- Kami baik saja.
- Tetaplah merunduk.
Kau..,.. Kau berada di atasku..,..
Menyingkirlah.
Apa - apaan itu tadi ?
- Apa - apaan itu tadi ?
- Itu "penyimpangan" tanamannya.
Dia sudah mengatakannya.
Itu "penyimpangan".
Oh, itu bukan serangan..,..
Hei, Selamat tahun baru !
- Selamat tahun baru.
Baik, sampai jumpa besok pagi.
Selamat malam.
- Kau baik saja ?
- Ya.
- Aku akan berjaga di luar.
- Baiklah.
Mengapa aku menceritakanmu ini ?
Karena aku baru menciptakan Iblisku.
Dan aku tak menyadarinya.
Kau tahu siapa aku.
Ya, itu saat yang menyenangkan.
Dan hidupku terus berlanjut.
Setelah kejadian di Gua Afganistan
Aku mengucapkan selamat tinggal untuk masa berpesta.
MASA KINI
Malibu, California
Aku melupakan malam di Swiss itu.
Dan sekarang, aku telah berubah.
Empat-Enam.
Aku berbeda sekarang.
Aku..,.. Yah..,..
- Empat-Tujuh.
- Kalian tahu siapa aku.
Ow !
Tuan, bolehkan aku minta
Beberapa jam untuk menyesuaikan..,..
Tidak.
Empat-delapan.
Penanaman Mikro-Pengendali selesai.
Seperti yang kau minta, Tuan.
Aku juga menyiapkan Pedoman keselamatan untukmu
Tapi kau abaikan.
Tentu kuabaikan.
Baik, mari kita lakukan.
Bodoh.
Hai, bodoh.
Bagaimana kau dapat topi itu ?
Kau pantas mendapatkannya.
Hei ! Hei !
Apa yang kau lakukan ?
Kau tahu yang kau lakukan.
Ada darah di meja, bersihkan.
Tuan, harus kuingatkan
Kau sudah terjaga selama 72 jam.
Tetaplah fokus.
Selamat sore. Dan sambutlah
Kelahiran Baju Besi baru.
Aku merasa terhormat
Untuk menyambut kedatangan..,..
Saudara terbaru kalian
Yang sehat dan kuat.
Mulailah merekam.
Tandai tanggal dan waktunya.
Mark 42. Uji coba tenaga penggerak Otomatis.
Memulai percobaannya.
Jarvis, mainkan musiknya.
Dashing through the snow.
In a one horse open sleigh.
O'er the fields we go.
Laughing all the way.
Bells on Bob tails ring.
Sial.
Oh, what fun it is to sing.
A sleighing song tonight.
Jingle bells, jingle bells.
Jingle all the way.
Oh, what fun it is to ride.
In a one horse open sleigh.
Baik, aku bisa mengatasinya,
Kirim semuanya.
Mungkin terlalu cepat, pelankan.
Pelankan..,..
Sedikit saja.
Bisa kau pelankan, Jarvis ?
Ayolah.
Aku tak takut padamu.
Akulah yang terhebat.
Seperti biasanya, Tuan.
Senang sekali melihat hasil pekerjaanmu.
Kurasa 72 jam tak tidur itu terlalu berat.
Aku tak mengira ini
Menjadi semakin buruk.
Lalu semuanya terjadi
Saat Televisi dinyalakan.
Itulah disaat "Dia" muncul.
Ada orang yang memanggilku teroris.
Aku lebih suka menyebut diriku "Guru".
Amerika..,..
Bersiaplah untuk pelajaran selanjutnya.
Pada tahun 1864, di Sand Creek, Colorado.
Tentara Amerika menunggu..,..
Para pejuang pemberani
Suka Cheyenne yang baik hati pergi berburu.
Mereka lalu menyerang dan membantai
Sanak saudara yang ditinggalkan.
Dan merebut tanah mereka.
39 jam lalu,
Pangkalan Udara Ali Al Salem
Di Kuwait telah diserang.
Aku..,.. Aku..,.. Aku yang melakukannya.
Juga dengen Gereja militer
Yang penuh istri dan anak - anak.
Para tentara sedang keluar untuk bertugas.
Para "Pejuang Pemberani" sedang pergi.
Presiden Ellis.
Kau terus menolak
Usahaku untuk mengajarimu, pak.
Dan sekarang,
Sekali lagi kau menolaknya.
Kau tahu siapa aku.
Tapi kau tak tahu dimana aku.
Dan kau tak akan pernah bisa melihatku.
Karena kita sudah kembali,
Mari kita telaah dampak mengerikan berita tersebut.
Pesawat Amerika telah dibajak..,..
Negara dalam status waspada penuh.
Segala upaya menemukan Mandarin
Masih belum membuahkan hasil.
Pemerintah telah merespon untuk
Menangkal serangan teroris ini..,..
Dengan menugaskan
Seorang tentara tangguh.
Aku mengenalnya sebagai, Kolonel James Rhodes.
Warga Amerika akan
Mengenalnya sebagai..,..
Iron Patriot.
Dan bagaimana tanggapan
Presiden Ellis ?
Dia menugaskan "War Machine" (Mesin Perang)
Dan memberinya pekerjaan.
Baju besi yang sama, tapi
Dicat merah, putih dan biru.
Lihatlah. Mereka juga mengganti namanya
Menjadi Iron Patriot.
Itu karena catnya begitu mencolok.
Itu sudah diuji oleh sekelompok orang.
"Akulah Iron Patriot." Buruk sekali.
Dengar, War Machine terlalu agresif.
Yang ini lebih baik.
Apa yang sebenarnya terjadi ?
Dengan Mandarin.
Serius, bisakah kita membicarakannya ?
Itu informasi rahasia, Tony.
Baik, ada sembilan pengeboman.
- Sembilan.
- Warga hanya tahu tiga saja.
Tapi masalahnya,
Tak ada yang tahu alat pengebomnya.
Tak ada pembungkus bomnya.
Kau tahu aku bisa membantu.
Aku punya banyak alat muktahir.
Aku punya baju besi terbaru,
Aku punya Penangkal bom.
Itu bisa menghancurkan bom di udara.
Kapan terakhir kali kau tidur ?
Einstein tidur tiga jam dalam setahun.
Lihatlah yang dia capai.
Semua orang peduli padamu, Tony.
Aku peduli padamu.
Kau tega mengatakan itu padaku ?
Dengar, aku tak mencoba menjadi Dik..,..
..,..Tator.
- Maukah kau menanda-tangani lukisanku ?
- Jika Richard tak keberatan.
Tak keberatan jika kutanda-tangani ?
Ya, Tak masalah.
- Siapa namamu ?
- Erin.
Aku suka peranmu dalam "Kisah Natal".
Dengar, Pentagon ketakutan.
Setelah New York, alien, ayolah.
Mereka harus terlihat kuat.
Menghentikan Mandarin
Jadi prioritas utama, tapi itu..,..
- Bukan urusan Pahlawan Super.
- Memang bukan.
- Aku paham.
- Itu urusan orang Amerika.
Itu sebabnya biar kuselesaikan ini.
Apa kau baik saja ?
Aku mematahkan krayonnya.
Apa kau baik saja, Tn. stark ?
Tenanglah, Tony..,..
Bagaimana kau bisa keluar
Dari Lubang Terobosan itu ?
Tunggu sebentar. Tony !
- Apa yang kau katakan ?
- Tony.
Maaf.
Aku harus memeriksa Baju besiku..,..
Baik.
Periksa jantungku, periksalah,
Apa otak-ku bermasalah ?
Tak ada kerusakan jantung
Atau aktivitas otak yang tak biasa.
Apa aku diracun ?
Diagnosaku mengatakan kau mengalami
Serangan kecemasan akut.
Aku ?
Ayolah, kau jadi tontonan.
Bukalah.
Maaf, aku harus pergi.
Tanda pengenal.
Pakai Tanda pengenal,
Sudah kutulis di toilet juga.
Tony memilikinya di ruangannya,
Mereka memakai Topi pestanya.
Itu aset yang bisa kita gunakan.
Jadi kau menyarankan aku mengganti
Semua pegawai kantor dengan robot ?
- Terima kasih.
- Maksudku..,..
Sumber daya manusia kita
Sangat rentan dipengaruhi.
Kita harus segera membuat peraturan ketat.
- Apa !?
- Maaf, Bambi.
- Kau seharusnya memakai..,..
- Kau sungguh mengatakannya ?
- Keamanan ? Ya ?
- Happy..,..
Aku senang kau jadi Kepala Keamanan.
- Itu posisi sempurna untukmu.
- Terima kasih.
- Namun..,..
- Aku menghargainya.
- Sejak kau menjabat..,..
- Tak perlu berterima kasih padaku.
Keluhan para pegawai meningkat 300 persen.
Terima kasih.
Itu bukan pujian.
"Itu bukan pujian" ?
Itu pasti pujian !
Pasti ada orang yang menyembunyikan sesuatu.
- Aku..,.. Ya.
- Permisi.
Nona Potts, janji jam empatmu ada disini.
- Terima kasih.
- Mau kuperiksa janji jam empatmu ?
Happy, kita bicarakan ini nanti.
Sekarang aku harus mengatasi
Masalah menyebalkan ini.
Mengapa ?
Aku dulu bekerja padanya dan dia sering menyuruhku,
Ini sedikit aneh bagiku.
Aku tak begitu menyukainya.
Pepper.
Killian ?
Kau terlihat hebat.
Ya Tuhan, kau terlihat hebat.
Aku..,.. Aku..,..
Apa yang kau lakukan selama ini ?
Biasa saja.
Hanya lima tahun
Menjalani terapi fisik.
Dan kumohon, panggil aku Aldrich.
Seharusnya kau memakai
Lencana keamanan.
- Happy, tak apa.
- Ya.
- Kau yakin ?
- Ya, pergilah.
- Akan kujaga kau disini.
- Terima kasih.
Senang bertemu denganmu, Killian.
Hei.
Selamat Natal.
Setelah sekian lama menghindari larangan Presiden
Atas "Penelitian Bioteknologi Tak Bermoral"
Organisasiku sekarang
Telah mengembangkan sesuatu.
Dan kami menyebutnya "Extremis".
Akan kumatikan lampu-mu.
Sambutlah otak manusia.
Uh, tunggu, sebentar, sebentar
Itu alam semesta, salahku.
Tunggu sebentar, ini..,..
Inilah otak.
Dan anehnya, Mirip dengan otak.
Wauw, ini luar biasa !
Terima kasih, itu otak-ku.
Apa ?
Inilah yang ada dalam kepalaku.
Ini siaran langsung,
Kemarilah, akan kubuktikan.
Ayolah.
Cubitlah tanganku.
Aku bisa menahannya.
Cubitlah.
Apa itu ?
Sistem indera utama otak.
Itu pusat rasa sakit otak
Tapi inilah yang ingin kutunjukkan padamu.
"Extremis" memanfaatkan
Potensi bio-elektrik kita
Dan berpusat..,.. Disini.
Daerah ini masih kosong,
Dan memberitahu bahwa
Otak kita,
Seluruh DNA kita, sebenarnya..,..
Ditakdirkan untuk berkembang.
Wauw.
Oh, tunggu..,..
Uh..,..
Forbes - Pepper Pots Memimpin Stark
Halo ?
- Apa ini dahi kepala keamanan ?
- Apa ?
Dengar, aku punya pekerjaan.
Apa yang kau mau ?
Aku bekerja.
Sesuatu terjadi disini.
Kau Melecehkan pegawai magang ?
Biar kuberitahu, kau tahu yang terjadi
Saat aku mengatakan
Kalau aku pengawal Iron Man ?
Mereka menertawaiku.
Aku harus pergi
Walau martabatku dilecehkan.
Sekarang aku punya pekerjaan lain,
Aku menjaga Pepper.
Apa yang terjadi ?
Katakan padaku.
- Sungguh ?
- Ya.
Dia bertemu seorang ilmuwan.
-  Kaya, tampan.
- Baik.
Awalnya aku tak mengenalinya.
Kau tahu aku mudah mengingat wajah orang.
- Oh ya, kau yang terbaik.
- Ya.
Jadi kuselidiki tanda pengenalnya,
Dia Aldrich Killian.
Kita pernah bertemu dengannya.
Di tahun '99 ?
- Konferensi Sains ?
- Um..,..
- Swiss.
- Benar, tepat sekali.
Killian, aku tak mengingatnya.
Tentu kau tak ingat,
Dia bukan gadis rambut pirang nan seksi.
Awalnya mereka membicarakan bisnis,
Tapi sekarang menjadi aneh,
Dia menunjukkan otak besarnya.
- Menunjukkan apa ?
- Otak besarnya.
Dan dia menyukainya.
Ini, biar kutunjukkan padamu.
Sebentar. Kau lihat ?
Lihat apa ? Kau melihat mereka ?
Balik layarnya supaya terlihat.
Aku bukan ahli teknologi sepertimu,
Percayalah padaku.
Balik layarnya, jadi bisa
Kulihat apa yang mereka lakukan.
Tak bisa !
Aku tak tahu cara membalik layarnya !
Jangan bicara seperti itu padaku.
Kau bukan atasanku lagi.
Aku tak bekerja untukmu.
Dan aku tak mepercayai pria itu,
Dia membawa pria lain..,..
Dia mencurigakan.
- Santailah.
- Sungguh ?
Aku hanya memintamu
Mengamankan daerah sana.
Ajak saja dia minum atau semacamnya.
Seharusnya kau menanggapi serius
Apa yang terjadi disini.
Wanita itu Anugerah terbesar dalam hidupmu.
Dan kau mengacuhkannya.
- Otak yang besar ?
- Ya.
Ya, ada otak yang besar
Dan pria mencurigakan..,..
Akan ku-ikuti pria itu
Akan kutanyai dia
Jika keadaan memburuk,
Biarlah itu terjadi.
Aku rindu padamu, Happy.
Ya, aku rindu padamu seperti dulu.
Sekarang kau tak menganggapku "Sahabat Super"
Aku tak tahu ada apa denganmu.
- Dunia menjadi semakin aneh.
- Hei !
Maaf harus menutupnya
- Kau membawa penyetrum listrik 'kan ?
- Mengapa ?
Kurasa ada orang kantor yang mencoba
Mencuri tinta printer.
Kau harus kesana dan menyetrumnya.
Ya, bagus.
Bayangkan kau bisa masuk
Ke pusat data Setiap organisme
Dan menyusun ulang DNA-nya.
- Itu pasti luar biasa.
- Hmm.
Sayangnya, bagiku itu terdengar
Seperti cikal bakal senjata.
Seperti prajurit tangguh,
Pasukan pribadi, Tony tidak..,..
Tony, Tony.
Kau tahu, aku mengundang Tony
Bergabung dengan AIM 13 tahun lalu.
Dan dia mengacuhkanku.
Tapi sesuatu mengatakan,
Ada orang jenius baru yang memimpin
Dan tak perlu Menjawab Tony lagi.
Karena kau memiliki ego yang kecil.
Jawabannya "Tidak", Aldrich.
Walau aku sangat ingin membantumu.
Bisa dikatakan aku kecewa,
Tapi seperti yang dikatakan Ayahku,
"Kegagalan bagai melintasi kabut
Untuk mendapat secercah kemenangan."
- Perkataanmu sangat dalam.
- Hmm.
Dan aku tak tahu apa maksudnya.
Aku juga tak paham.
Ayahku memanglah bodoh.
Aku yakin akan berjumpa denganmu lagi, Pepper.
Happy !
Mobilnya sudah siap,
Jika kau mau pergi.
Ya, aku, um..,..
Ya Tuhan, aku lupa barangku, jadi..,..
Aku akan..,..
Maaf aku terlambat. Aku..,..
Apa..,..
Apa itu ?!
Sekarang Kau memakainya di rumah ?
Apa itu Mark 15 ?
Uh, Ya.
Semacam itu, Kau tahu
Semua orang perlu hobi.
Oh, dan kau harus memakai hobimu
Di ruang tamu ?
Supaya berbeda.
Keadaan disini
Terlalu membosankan, jadi..,..
Oh hei, sudah kau lihat hadiah Natalmu ?
Ya, tentu.
Bagaimana bisa
Aku tak melihat hadiah Natal itu.
Apa muat masuk lewat pintu ?
Pertanyaan bagus.
Aku sudah memanggil orang untuk datang besok.
Mereka akan merobohkan dindingnya.
- Baik.
- Jadi, uh..,..
Kau begitu tegang.
Harimu menyenangkan ?
Ooh, Bahumu, sedikit tegang.
Gadis nakal.
Aku tak mau mengganggumu,
Tapi apa kau suka boneka kelincimu ?
Apa aku menyukainya ?
- Kau suka 'kan ?
- Wauw.
Aku sangat menghargainya.
Mengapa tak kau lepas topengmu
Dan memberiku ciuman ?
Hah.
Yap. Sial.
Tidak, aku tak bisa.
Mengapa tak kau cium..,..
- Topeng ini saja ?
- Uh-huh.
Aku akan turun ke garasi
Dan mencari Linggis milik Jimmy
Akan kubuka topengmu.
Linggis ? Ya.
Oh, kecuali
Ada kebocoran radiasi di bawah.
- Tak masalah.
- Itu berbahaya.
Setidaknya, kau harus
Memakai Baju Anti Radiasi.
Atau alat pengukur radiasi dan semacamnya.
Aku ketahuan.
- Tindakanmu sangat menggelikan.
- Maaf.
Kau makan tanpaku ?
Di saat kita kencan ?
- Dia hanya..,..
- Maksudku kau.
Ya, aku hanya, Maksudnya dia
Menyambut kedatanganmu
- ..,..Sementara aku bekerja disini.
- Uh, huh
Dan ya, aku makan.
Aku tak tahu kau akan kemari.
Kukira kau minum bersama Aldrich Killian.
- Apa ?
Aldrich Killian ?
Kau memata - mataiku ?
Happy yang bilang.
- Tidak, kau memata - mataiku.
- Bukan aku.
- Aku mau tidur.
- Tunggu dulu.
Ayolah. Pep..,..
Hei, kuakui !
Itu salahku !
Maafkan aku !
Aku sedang kacau.
Ini sudah lama terjadi,
Aku tak mengatakan apapun.
Keadaan berubah sejak New York.
Oh, sungguh ?
Aku tak menyadarinya sama sekali.
Kau juga mengalaminya dan setelah selesai,
Kau masih tak memahaminya ?
Dewa, alien, dimensi lain.
Aku hanyalah manusia dalam kaleng.
Satu - satunya alasan aku tak gila
Karena kau pindah kemari.
Itu sangat bagus.
Aku mencintaimu.
Aku begitu beruntung.
Tapi, sayang..,..
Aku tak bisa tidur.
Saat kau tidur, aku turun kemari.
Aku melakukan apa yang kutahu.
Aku seorang mekanik.
Mungkin akan terjadi serangan lagi.
Dan aku harus melindungi
Seseorang yang begitu berharga bagiku.
Itu dirimu.
Dan baju besiku.
Mereka, uh..,..
Mesin.
Mereka bagian diriku.
Pengganggu.
Mungkin.
Aku mau mandi.
Baiklah.
Dan kau harus ikut denganku.
Tentu.
Tony !
Tony ! Tony !
To..,..
Matikan tenaga !
Aku pasti memanggilnya saat tidur.
Ini tak seharusnya terjadi.
Akan kuatur ulang sensornya.
Bisakah kita..,..
Biarkan aku untuk..,..
Bernafas dulu ? Hai, Jangan pergi,
Pepper ?
Aku akan tidur di bawah.
Kau aturlah alatmu itu.
Kau yakin bisa melakukannya ?
Ya, tentu.
- Apa kau yakin ?
- Ya.
Ini obat yang penting.
- Jangan bilang aku tak melakukannya untukmu.
- Terima kasih.
Maksudku
Karena kau memahamiku.
Maafkan aku, kawan.
Apa yang kau lakukan, kawan ?
Kau pergi sendirian ? Sedang berkencan ?
Melihat film bersama ?
Ya, film yang berjudul
"Pestanya sudah usai".
Diperankan olehmu dan pacar pemadatmu.
Dan ini tiketnya.
Jangan bercanda,
Itu bukan milikmu.
Savin !
Tolong !
Tolong aku !
Kisah sebenarnya tentang "Kue Keberuntungan".
Terlihat seperti Cina.
Terdengar seperti Cina.
Tapi sebenarnya buatan Amerika.
Itu sebabnya isinya berlubang,
Penuh kebohongan.
Dan berasa memuakkan di mulutmu.
Pengikutku telah menghancurkan
Bangunan murahan Amerika lainnya.
Gedung Theater Cina.
Tn. Presiden.
Aku tahu ini membuatmu frustasi.
Tapi musim teror ini akan segera berakhir.
Dan jangan khawatir,
Yang terbesar akan datang.
Dan masa-mu akan berakhir.
- Hai.
- Oh !
Tolong jangan kau matikan.
Tentu.
Sinetron Minggu Malam di Pbs,
"Downtown Abbey".
Itu acara kesukaannya,
Menurutnya begitu elegan.
Dan juga, pastikan semua orang
Memakai Tanda pengenal, dia begitu ngotot
Ditambah dia tak suka jika
Ada orang yang tak memakai lencananya.
Kami menunggu kedatangan Tony stark.
Kami harap dia ikut berkomentar.
Komentarnya atas serangan terakhir.
Tn. Stark, hai !
Sumber kami mengatakan itu
Merupakan serangan Mandarin.
Ada lagi yang ingin kau katakan ?
Hei, Tn. Stark ! Kapan ada orang
Yang akan membunuhnya ?
Hanya berpendapat.
Apa itu yang kau mau ?
Aku punya kartu Natal yang
Ingin kukirim ke Mandarin.
Aku tak tahu cara mengatakannya sampai sekarang.
Namaku, Tony Stark
Dan aku tak takut padamu.
Aku tahu kau penakut,
Dan aku memutuskan..,..
Kalau kau akan mati, kawan.
Aku akan datang mengambil mayatmu.
Ini bukan masalah politik,
Ini tentang balas dendam.
Tak ada Pentagon.
Hanya kau dan aku.
Dan jika kau pria sejati,
Ini alamatku..,..
10880, Malibu Point.
90265.
Kubiarkan pintuku tak terkunci.
Itu yang kau inginkan ?
Kirim tagihannya padaku.
Aku mengumpulkan keterangan
Mandarin untukmu, Tuan.
Diambil dari data SHIELD, FBI dan CIA.
Memulai rekonsruksi tempat kejadian
Secara virtual.
Baik, apa yang kita miliki ?
Namanya dari Baju Perang Cina Kuno
Yang berarti, "Penasehat Raja".
Memiliki taktik
Pemberontak Amerika Selatan.
Berbicara seperti Pengkhotbah Gereja.
Ada banyak puing - puing di tempat kejadian.
Tutup.
Panas ledakannya lebih dari
3.000 derajat celcius.
Setiap subyek dalam 12,5 meter
Akan menguap seketika.
Tak ada pecahan bom ditemukan dalam
Radius 3 mil dari Gedung Theater Cina ?
Tak ada, Tuan.
Berbicaralah padaku, Happy.
Kapan saat bom bukanlah bom ?
- Apa ada tentara yang menjadi korban ?
- Berdasarkan data tak ada, Tuan.
Kumpulkan data suhu
Diatas 3.000 derajat.
Oracle Cloud sudah selesai menganalisanya.
Mengakses satelit,
Dan mengumpulkan
Data suhu 12 bulan dari sekarang.
Singkirkan yang bukan serangan Mandarin.
Bukan.
Itu. Kau yakin itu bukan serangan Mandarin ?
Kejadiannya sebelum Mandarin muncul.
Kejadian itu merupakan
Serangan bom bunuh diri.
Olah datanya.
Suhu panasnya sangat mirip.
3.000 derajat celcius.
Ada korban militer disana.
Apa kau pernah ke Tennessee, Jarvis ?
Menyiapkan rencana
Penerbangan ke Tennessee.
Mengapa ada tamu ?
Seharusnya tempat kita tertutup rapat.
Aku baru mengancam teroris.
Siapa dia ?
Tak banyak yang bisa kulakukan, Tuan.
Karena kau memberikan alamat rumahmu ke para wartawan.
Berhenti disana.
Kau bukan Mandarin.
Apa itu benar ? Apa itu benar ?
Kau tak mengingatku.
Dan mengapa aku tak terkejut ?
Jangan tersinggung,
Aku bahkan tak ingat sarapanku.
Waffle bebas gluten, Tuan.
Benar.
Dengar, aku harus sendirian bersamamu,
Selain tempat ini.
Ini penting.
Sebenarnya, aku tertarik, tapi sekarang
Aku sudah memiliki pasangan.
Ini..,..
- Dengan wanita itu.
- Tony ?
- Apa ada orang disana ?
- Ya.
- Dia Maya Hansen.
- Ah..,..
Teman Botanis lamaku,
Dan kami baru bertemu lagi.
Tolong jangan katakan kalau ada anak 12 tahun
Yang tak pernah kutahu menunggu di mobil.
Usianya 13 tahun.
Tak ada, Aku perlu bantuanmu.
Untuk apa ? Mengapa sekarang ?
Karena aku membaca koran dan jujur,
Kurasa kau tak bisa bertahan seminggu ini.
Aku akan baik saja.
Maafkan aku, Karena Happy di rumah sakit,
Aku tak mengira kita kedatangan tamu.
- Memang tidak.
- Pacar lama-mu !
- Dia bukan pacarku.
- Tidak juga.
- Itu hanya semalam saja.
- Yap.
Jadi begitukah kelakuanmu ?
- Itu malam yang hebat.
- Kau tahu..,..
- Kau telah terbebas dari penderitaan.
- Apa ?
- Tentu.
- Percayalah padaku. Kita harus keluar kota.
Kita pernah mengalami ini.
- Tidak.
- Ya !
- Segera dan secepat mungkin.
- Sayang..,..
- Ide bagus, ayo pergi.
Maafkan aku. Itu ide buruk.
Jangan kau sentuh tasnya.
Tony, ini sikap yang normal.
Aku tak bisa melindungimu di luar sana.
Aku menantang..,..
Apa itu normal ?
- Itu Sangat normal.
- Ya, sangat normal !
Itu kelinci raksasa. Tenanglah !
Tenanglah !
- Aku membelikannya untukmu.
-Aku tahu itu.
Ancaman Stark
Kau belum bilang
Kalau menyukai bonekanya.
Aku tak menyukainya !
Aku sudah menanyaimu,
Kau tak menyukainya ?!
- Kita tinggalkan tempat ini.
- Teman - teman..,..
Jangan berdebat lagi.
- Bisakah kita, um..,..
- Kubilang tidak ! Apa ?
Bukankah kita harus mengkhawatirkan itu ?
Kulindungi kau.
Kulindungi kau dulu.
Seperti yang kubilang,
Kita harus pergi.
Oh !
Pergilah !
Aku di belakangmu !
Oh !
Bawa dia, akan kucari jalan lainnya.
Jangan diam saja !
Bawa dia keluar !
Cepatlah !
Ya Tuhanku !
Tony !
Tuan, Nn. Potts sudah
Berada di luar.
Jarvis, dimana tenaga terbangnya ?
Sedang ku-usahakan, Tuan.
Ini hanyalah prototipe.
Kena satu.
Tuan, baju besi ini
Tak siap untuk bertempur.
Kena dua.
Oh.
Tony !
Tuan, ambil nafas yang dalam.
Energi terbang terisi penuh.
Tuan ?
Tuan !
Baik, matikan alaramnya,
Aku sudah bangun.
Itu peringatan darurat karena
Tenaganya di bawah 5 %.
Salju ? Apa kita
Di negara bagian Utara ?
Kita 5 mil di luar Rose Hills, Tennessee.
Mengapa ?
Jarvis ! Ini bukan ideku !
Apa yang kita lakukan disini ?
Ini ribuan mil jauhnya.
Aku harus ke tempat Pepper, aku harus..,..
Aku menyiapkan rencana penerbangannya.
Inilah lokasinya.
Siapa yang menyuruhmu ?
- Buka baju besinya.
- Aku..,..
Kurasa aku rusak, Tuan.
Buka baju besinya.
Disini dingin sekali !
Mungkin akan kupakai lagi baju besinya.
Sebenarnya, aku harus tidur, Tuan.
Jarvis.
Jarvis ?
Jangan tinggalkan aku, kawan.
Sistem Keamanan Stark.
Mentransfer ke penerima yang dikenal.
Pepper, ini aku.
Aku harus meminta maaf padamu,
Tapi aku tak punya waktu, jadi,
Maafkan aku karena menyakitimu.
Aku begitu egois dan bodoh,
Itu tak akan terjadi lagi.
Juga, sekarang Natal, Boneka Kelincinya
Terlalu besar.
Kuakui. Maaf.
Aku juga minta maaf lagi karena..,..
Aku belum bisa pulang.
Aku harus menemukan pria itu.
Kau harus aman.
Hanya itu yang kuketahui.
Aku juga mencuri selimut
Dari patung kayu Indian.
Mari buat dirimu nyaman.
Apa sekarang kau senang ?
Diam di tempat !
Jangan bergerak.
Baiklah.
Pistol mainan yang bagus.
Ujungnya terlalu panjang.
Bagian bawahnya terlalu besar,
Keakuratan menembakmu bisa berkurang.
Dan sekarang kau kehabisan amunisi.
Benda apa di dadamu itu ?
Ini elektromagnet.
Seharusnya kau tahu,
Kau juga punya di dalam kotak ini.
Apa sumber tenaganya ?
Ya Tuhanku !
Itu..,..
Bukankah itu Iron Man ?
Sebenarnya, itu aku.
Sebenarnya, kau sudah mati.
Alasan yang tepat.
Apa yang terjadi padanya ?
Dia itu hidup.
Aku yang membuatnya.
Aku yang merawatnya.
Akan kuperbaiki dia.
Seperti mekanik.
Ya.
Hmm.
Jika aku yang membuat Iron Man
Dan War Machine,
Sekarang namanya Iron Patriot.
Itu jauh lebih keren !
Tidak.
Aku akan memasangkan retro..,..
- Panel Pemantul Retro.
- Supaya dia tak kelihatan.
- Kau ingin dia tak terlihat.
- Keren 'kan ?
Ide bagus.
Mungkin akan kubuat nanti.
- Itu tak bagus !
- Oops.
Apa yang kau lakukan ?
Mengapa kau mematahkan jarinya ?
Dia kesakitan. Dia terluka.
Tinggalkan dia sendiri.
Maaf.
Kau sungguh menyesal ?
Jangan khawatir,
Akan kuperbaiki.
Jadi, siapa yang ada di rumah ?
Ibuku pergi bekerja di warung makan dan
Ayahku pergi belanja ke 7-Eleven.
Ayahku tak akan pulang
Karena itu sudah 6 tahun lalu.
Hmm.
Itu sering terjadi, para Ayah pergi.
Jangan malu.
Ini yang kuperlukan,
Laptop, Jam digital dan ponsel.
Mesin pengontrol dari
Bazokamu disana.
Peta kota, jaket,
Dan roti isi ikan tuna.
Apa imbalan untukku ?
- Keselamatan. Siapa namanya ?
- Siapa ?
Anak yang mengganggumu di sekolah.
Siapa namanya ?
Bagaimana kau tahu ?
Aku punya benda ini.
Ini tongkat pemukul boneka.
Hanya bercanda.
Ini senjata yang sangat kuat.
Jauhkan dari wajahmu
Lalu tekan tombolnya..,..
Dan pengganggumu akan ketakutan.
Tak berbahaya.
Hanya untuk menjaga diri. Sepakat ?
Apa kita sepakat ?
- Sepakat.
- Sepakat ?
Siapa namamu ?
Harley. Dan siapa kau ?
Si Mekanik
Tony
Kau tahu apa yang kupikirkan ?
Dimana roti isi-ku ?
Dimana Tony Stark ?
Server Keamanan Stark.
Pemindai Retina Diverifikasi.
Pepper, ini aku.
Aku harus meminta maaf padamu,
Tapi aku tak punya waktu, jadi,
Maafkan aku karena menyakitimu.
Aku begitu Egois dan bodoh,
Itu tak akan terjadi lagi.
Mengapa kau ke rumah kemarin malam ?
Mengapa kau ingin bicara ke Tony ?
Kurasa bosku bekerja dengan Mandarin.
Jika kau mau membicarakannya,
Kita harus mencari tempat aman.
Bosmu bekerja dengan Mandarin ?
Tapi Tony bilang kau botanis.
Tentu, Tapi Aku pemecah sandi biologis..,..
Membawahi 40 orang dan dibayai perusahaan swasta,
Tapi kau bisa menyebutku "botanis".
Apa bosmu itu punya nama ?
Ya, Aldrich Killian.
Kami menghancurkan rumahnya,
Tapi tak menemukan mayatnya.
- Baiklah.
- Stark tak ditemukan.
Aku harus pergi.
Tuan akan segera datang,
Dan dia sedikit..,..
Kau tahu bagaimana dia.
Lakukan tugasmu malam ini,
Hubungi aku jika sudah selesai.
Baiklah semuanya.
Jangan bicara, jangan menatap matanya,
Kecuali kalian ingin ditembak.
Dia datang.
Jalurnya aman.
Tuan sudah disini.
Baik, apa yang kita tunggu ?
Roti isinya lumayan, jaketnya sudah usang,
Selebihnya lumayan.
Saat kau bilang adikmu punya jam tangan,
- Ya ?
- Kuharap lebih bagus daripada ini.
Umurnya enam tahun !
Itu edisi terbatas !
Kapan kita membicarakan tentang New York ?
Tak pernah, santailah.
Bagaimana kalau Avengers,
Bisa kita membicarakannya ?
Entahlah, nanti saja.
Hei nak, beri aku ruang.
Apa berita resminya ?
Apa yang terjadi ?
Pria bernama Chad Davis,
Dia dulu tinggal disini..,..
Mendapat banyak penghargaan Angkatan bersenjata.
Suatu hari, orang - orang bilang dia menggila
Dan membuat, bom.
Lalu dia meledakkan dirinya, tepat disini.
- Enam orang mati 'kan ?
- Ya.
- Termasuk Chad Davis ?
Ya, ini tak masuk akal.
Pikirkanlah.
Enam mati,
Tapi hanya ada lima bayangan.
Ya.
Semua orang bilang bayangan itu
Merupakan Roh yang masuk Surga.
Kecuali si Pengebom.
Dia masuk Neraka,
Dia tak punya bayangan.
Itu sebabnya ada lima bayangan.
- Kau mempercayainya ?
- Itu yang dikatakan semua orang.
Kau tahu lubang ini mengingatkanku akan apa ?
Aku tak tahu, aku tak peduli.
Lubang terobosan raksasa, di New York.
Apa ini tak mengingatkanmu ?
Tergantung, dan aku tak mau membicarakannya.
Apa mereka akan datang ?
Para Alien itu ?
Mungkin, bisakah kau diam ?
Ingat saat kubilang aku mudah gelisah ?
Apa pembicaraan ini membuatmu terganggu ?
Ya, sedikit. Bisakah kau
Membiarkanku bernafas lega ?
Apa ada orang jahat di Rose Hills ?
Apa kau perlu kantung plastik untuk bernafas ?
- Apa kau punya obat ?
- Tidak.
- Apa kau perlu minum obat ?
- Mungkin saja.
- Kau punya sindrome pasca trauma ?
- Kurasa tidak.
Apa kau bisa jadi gila ?
Aku bisa diam, kau mau aku diam ?
Sudah kubilang supaya kau berhenti.
Aku bersumpah, kau membuatku ketakutan.
Kau berhasil membuatku ketakutan.
Apa sekarang kau senang ?
Memangnya apa yang kukatakan ?
Hei, tunggu !
Tunggu ! Tunggu !
Ada apa denganmu ?
Salahmu, kau hampir membuatku pingsan.
Baik, kembali ke topik.
Dimana kita ?
Pria yang mati.
kerabatnya ?
Ibunya ? Ny. Davis, dimana dia ?
Kemana dia selalu pergi ?
Lihat, kau bisa membantuku.
Uh..,..
Maaf.
Nona ?
Ini, uh..,..
Terima kasih.
Potongan rambut yang bagus, pantas untukmu.
Jam tangan yang bagus.
Ya, edisi terbatas.
Oh, aku tak meragukannya.
Semoga malammu menyenangkan.
Permisi.
Ny. Davis ?
Tak keberatan aku bergabung denganmu ?
Ini negara yang bebas.
Tentu.
Baiklah.
Kau ingin aku memulai dari mana ?
Aku mau mengatakan turut berduka.
Menurutmu, apa yang sebenarnya terjadi ?
Aku membawakanmu semua berkasnya.
Bawa pergilah.
Apapun yang ada di dalamnya,
Dia tak ingin ambil bagian.
Sepertinya kau menunggu orang lain.
Kau berjanji bertemu seseorang disini ?
Ya.
Ny. Davis, putramu tak bunuh diri.
Kupastikan padamu, Dia tak membunuh siapapun.
Dia dimanfaatkan.
Apa ?
Sebagai senjata.
Kau bukan orang yang menghubungiku 'kan ?
Sebenarnya, itu aku.
Hei, hei, hei !
Ada apa ini ?
Apa yang terjadi ?
Ini penangkapan.
Kau Sherif 'kan ?
Ya, Bu. Dan siapa kau ?
Badan Keamanan Negara. Apa kau paham ?
Tidak, aku tak paham.
Aku perlu keterangan darimu.
Ini bukan urusanmu, Sherif.
Ya, mengapa tak kau hubungi Nashville
Lalu memberitahuku ?
Kuharap aku bisa melakukan ini dengan mulus, tapi,
Cara menyenangkan lebih bagus.
Deputi, bawa wanita ini dan..,..
Hei, sayang, kau mau berpesta ?
Kau dan aku, ayolah !
- Keadaannya menggila 'kan ?
- Ya.
Lihatlah ini.
Walau kau berjalan menembusnya,
Aku pernah mengencani gadis yang lebih "panas" darimu.
Hanya itu yang kau punya ?
Tipuan murahan dan kata singkat ?
Sayang, itu bisa jadi judul otobiografi-ku.
- Lepaskan aku !
- Tolong aku ! Tolong aku !
Ngomong - ngomong.
Hei, nak, kau mau hadiah Natal apa ?
Tn. Stark, maafkan aku.
Tidak, kurasa dia mau bilang,
"Aku mau berkasku !"
Ini bukan salahmu, nak.
Ingat yang kukatakan tentang pengganggu ?
Apa kau menyukainya, Koboi ?
Hal penting tentang orang pintar..,..
Kami selalu bisa menjaga diri.
Ah !
Terima kasih kembali !
Untuk apa ?
Apa aku melewatkan sesuatu ?
Aku menyelamatkan nyawamu.
Ya, A : Aku menyelamatkanmu dulu.
B : Terima kasih.
Dan C : Jika kau melakukan hal baik,
Bersikaplah tenanglah..,..
Paham ? Dan jangan mengharap imbalan.
Kedengarannya tak seperti dirimu.
Akuilah, kau memerlukanku.
Kita terhubung.
Aku ingin kau pulang, bersamalah Ibumu,
Tutup mulutmu, dan jaga baju besiku.
Tetaplah di dekat ponsel,
Jika kutelepon, cepatlah kau angkat.
Kau paham ?
Kau bisa merasakannya ?
Kita sudah selesai.
Minggirlah, atau kutabrak kau.
Sampai jumpa, nak.
Maafkan aku, nak.
Kau melakukannya dengan bagus.
Kau mau meninggalkanku seperti Ayahku ?
Ya.
Tunggu.
Kau membuatku merasa bersalah.
Aku kedinginan.
Aku tahu itu.
Kau tahu mengapa aku memahamimu ?
Karena kita terhubung.
Itu layak dicoba.
Segeralah kalian beli,
Harganya terjangkau, memukau..,..
Dan membuat setiap dekorasi..,..
- Ada apa dengan gambarnya ?
- Alihkan jaringannya.
- Mengapa terjadi lagi ?
- Dialihkan ke Los Angeles.
Sedang kucoba.
Tapi tak bisa..,..
Darimana datangnya saluran ini ?
Aku tak tahu,
Semuanya terganggu..,..
Seluruh Pesisir Timur,
Satelitnya mati.
Ini bukan stasiun kita saja.
Bisa pindahkan ke manual ?
Kami baru menerima siaran tak resmi.
Tn. Wakil Presiden,
Kurasa kau harus melihat ini.
Ya Tuhanku, jangan lagi.
Apa Presiden melihatnya juga ?
Tn. Presiden.
Hanya dua pelajaran tersisa.
Aku ingin menyelesaikannya sebelum Pagi Natal.
Temuilah, Thomas Richards.
Nama yang bagus, pekerjaan yang bagus.
Thomas merupakan Akuntan
Perusahaan Minyak Roxxon.
Dan kuyakin dia pria yang baik.
Akan kutembak kepalanya, ditayangkan langsung
Di televisi kalian, dalam 30 detik.
Tidak !
Nomer telepon ini ada di ponselmu.
Menyenangkan 'bukan ? Bayangkan
Bagaimana nomernya ada di ponselmu ?
Warga Amerika,
Jika Presiden kalian
Meneleponku dalam setengah menit,
Tom hidup.
Cepatlah !
Bagaimana caranya membajak ponselku ?
Kita tak bisa membiarkan teroris menyuruh..,..
Aku harus meneleponnya.
Aku menyarankan sebaliknya.
Ini harus kulakukan.
Ada satu pelajaran terakhir, Presiden Ellis,
Larilah, sembunyilah,
Berikan ciuman perpisahan ke anak - anakmu,
Karena tak ada, tidak pasukanmu, tidak juga Iron Patriot
Yang bisa menyelamatkanmu.
Sampai jumpa lagi.
Beritahu Rhodes, tangkap orang gila itu sekarang.
Pak, kami melacak sinyal siaran itu.
Sinyalnya berada di Pakistan dan
Iron Patriot siap menyerang.
- Sekarang juga.
- Baik, pak !
Astaga, Happy, Happy, Happy.
Jangan bergerak !
Uh..,..
Tunggu sebentar.
Halo ?
Pernahkah ada orang menimpamu dan saat kau lihat
Tiba - tiba dia bersinar oranye cerah ?
Ya, aku pernah mengalaminya.
Siapa ini ?
Ini aku, kawan.
Terakhir kali aku menghilang, aku ingat
Kau pergi mencariku.
Apa yang kau lakukan ?
Mengobrol, Mencari teman di Pakistan.
Desain ulangmu itu dibuat AIM 'kan ?
Ya.
Aku harus menemukan pemimpinnya,
Aku perlu akunmu.
Sama seperti sebelumnya,
"warmachine68".
Dan kata sandinya ?
Dengar, aku harus merubahnya setiap kali
Kau membajaknya, Tony.
Ini bukan tahun '80,
Tak ada yang bilang "membajak lagi" berikan akunmu.
"War Machine Rox" dengan X, semua huruf besar.
Ya, baik.
Itu lebih bagus daripada Iron Patriot.
Pemilihan Ratu Kecantikan Natal
Nona Chattanooga
Bagus sekali.
Aku punya pertanyaan untukmu.
Apa yang kau inginkan
Untuk Natal tahun ini ?
Itu, David..,..
- Ya, Kita menyiarkannya secara langsung.
- Jangan hapus program DVR-ku jika 100 % tak yakin..,..
Beri sambutan untuk Nn. Elk Ridge !
Baiklah.
Karena kau menghapus acaraku !
- Koneksi Lambat.
- Ini tak cukup.
Kita bicarakan nanti.
Permisi, pak,
Aku tak mengenalmu..,..
Shh.
Ibu, kutelepon kau nanti.
Hal ajaib baru saja terjadi.
- Tony Stark dalam mobilku !
- Shh. Tenanglah.
- Tidak, aku bukan dia.
Aku tahu kau masih hidup !
Masuklah dan tutup pintunya !
- Oh, Wauw, boleh aku bicara, pak ?
- Ya.
Aku penggemar terbesarmu.
Apa ada orang lain yang bisa masuk kemari ?
Tidak, hanya kita, pak.
Siapa namamu ?
- Gary.
- Oh wauw.
- Tenanglah.
- Oke.
- Oke ?
Tak apa, aku sering mengalami ini.
- Boleh aku berkata ?
- Apa yang kau mau ? Ya.
Entahlah kau menyadarinya atau tidak,
Tapi Aku berusaha menjadi mirip denganmu.
- Rambutku..,..
- Tak apa.
Tidak begitu mirip, beda penatanya.
Baik.
Aku tak mau membuatmu canggung.
Tapi harus kutunjukkan padamu..,..
Boom !
Scott Baio keturunan Spanyol ?
- Oh, maaf, apa itu aku ?
- Ya. Itu, maksudku..,..
Aku sering melakukannya ke bonekaku,
Ini tak seperti fotomu,
- Ini sedikit..,..
- Jerry, dengarkan aku.
Aku tak mau mengganggu kesenanganmu.
Kita memang sama - sama senang.
Aku punya masalah, aku mengejar orang jahat.
Aku berusaha memasuki data terinskripsinya.
Kecepatan internet di sini kurang.
Aku ingin kau ke atap mobil,
Kalibrasi ulang ISDN-nya.
Naikkan sampai 40 %.
- Baiklah.
- Ini misi.
Ya.
Tony perlu Gary
Dan Gary perlu Tony.
- Cepat lakukan.
- Ya.
Akses Ditolak
Sistem AIM Terakses
Akses Penuh Disetujui
Apa yang membuatmu bangkit dari hidupmu ?
Kurasa itu disaat aku
Tak membiarkan lukaku mengalahkanku.
Bisa kau katakan namamu ke kamera ?
Ellen Brandt.
Baik, Injeksinya akan diberikan secara berkala.
Kalian tak boleh ketergantungan injeksi ini,
Jika terjadi, kalian akan dikeluarkan dari program.
Satu cedera, satu cacat..,..
Kalian merupakan evolusi manusia selanjutnya.
Proyek Extremis
Tes Injeksi - Tahap 1
Hai semuanya, sebelum kita memulai..,..
Aku berjanji saat kalian melihat ke kehidupan kalian, Tak ada kenangan pahit..,..
Karena Kalian dipilih untuk menggapai saat ini.
Hari ini akan jadi hari kemenangan kalian.
Mari kita mulai !
Kita harus keluar dari sini !
Keluarkan mereka !
Keluarkan mereka dari sini !
Bom bukanlah bom
Saat meledak dengan sendirinya.
Benda itu tak bekerja secara semestinya.
Program-mu gagal,
Tapi kau menemukan pembeli 'kan ?
Kau menjualnya ke Mandarin.
Aku mendapatkanmu.
Apa yang terjadi ?
Kenyataan menggelikan.
Sebelum membuat roket untuk Nazi.
Si idealis, Werner Von Braun
Memimpikan Perjalanan ke luar angkasa.
Dia membayangkannya.
Kau tahu yang dia katakan saat
V2 meledakkan London ?
"Roketnya berfungsi sempurna.'
"Tapi mendarat di planet yang salah."
Kami semua mulai membuka lebar mata kami,
Menjadi, "Sains Murni"
Lalu ego masuk,
Lalu menjadi obsesi
Saat kau melihat dirimu,
Kau tak bisa mengenali dirimu lagi.
Jangan keras pada dirimu, Maya.
Kau memberikan
Penelitianmu ke organisasi itu.
Ya, tapi Killian menggunakannya untuk militer.
Itu seperti yang kami lakukan dulu.
Jangan hakimi dirimu.
Terima kasih, Pepper.
Aku sangat menghargainya.
- Hai, selamat malam. Masuklah.
- Selamat malam.
Maya, lari !
Hai, Pepper.
Mau memberitahuku, mengapa kau
Ke Rumah Stark kemarin malam ?
Aku berusaha mengatasinya.
Aku tak mengira
Kau dan Tuan-mu akan meledakkan tempat itu.
Oh, aku paham, kau mencoba
Menyelamatkan Stark saat dia mengancam kita ?
Sudah kubilang, Killian,
Kita bisa memanfaatkannya.
Pepper, Pepper, Pepper.
Jika kita mau memasarkan produk kita
Tahun depan, aku perlu Stark.
Stark kekurangan "pendorong".
Sekarang dia memilikinya.
Disini Pendukung Tim Biru 0,
Mengirim koordinat Titik asal sinyal tersangka, Mandarin.
Dimengerti.
Jangan ada yang bergerak !
Pendukung Biru 0,
Sepertinya serangan
Selanjutnya Mandarin ke Amerika
Melibatkan baju olah raga murahan.
Kurasa kau dikecoh lagi.
Ya, kalian sudah bebas, Bu.
Jika kalian di tahan disini.
Tentu saja.
Ya, Bu.
Ini tugas Iron Patriot.
Senang membantumu.
Tak perlu berterima kasih.
Ini kewajibanku.
Savin, aku mendapatkan baju besi Patriot.
Jika kau mau baju besi ini,
Kau harus mengeluarkan mayatku dari dalamnya.
Itu rencananya, Kolonel.
Harley, katakan apa yang terjadi,
Beri laporan penuhnya.
Ya, aku masih memakan permen ini.
Kau mau aku terus memakannya ?
- Berapa banyak yang kau makan ?
- Dua atau tiga mangkok.
- Kau masih bisa terjaga ?
- Sepertinya.
Artinya kau baik saja,
Berikan ke Jarvis.
Jarvis, apa kabarmu ?
Aku baik saja, Tuan.
Pereganganku cukup baik dan
Pada akhir kalimat,
Aku salah mengucapkan cranberry.
Dan Tuan, kau benar.
Saat ku-unduh data AIM yang tersedia
Aku mampu menentukan posisi
Sinyal penyiaran Mandarin.
Darimana asalnya ?
Timur Tengah, Eropa, Afrika Utara
Iran, Pakistan, Syria, dimana ?
Sebenarnya, Tuan, sinyalnya dari Miami.
Baik, nak, aku tadi menyuruhmu Me"reboot"
Drive bicara Jarvis, tapi tidak sekarang.
Harley, dimana dia ?
Lihatlah ke layar
Dan katakan dimana dia berada.
Um..,.. Disini tertulis Miami, Florida.
Baik, Aku perlu baju besi itu.
Bagaimana perkembangannya ?
Uh, energi-nya tak terisi.
Sebenarnya, Tuan, ini sedang mengisi,
Tapi sumber energinya tak stabil.
Kita mungkin tak bisa memulihkan Mark 42.
Kenapa dengan sumber tenaganya ?
Itu baju besiku dan aku tak bisa..,..
Aku tak bisa..,..
Ya Tuhan, tidak lagi.
Tony ?
Apa gelisahmu kambuh lagi ?
Aku tak mengatakan New York.
Kau baru mengatakannya
Dan langsung menyangkalnya.
Baik, um, uh
Ya Tuhan, apa yang harus kulakukan ?
Bernafaslah, tarik nafas yang dalam.
Kau mekanik 'kan ?
Benar.
Kau pernah mengatakannya.
Ya, benar.
Mengapa kau tak membuat sesuatu ?
Baik.
Terima kasih, nak.
Mengapa disini sangat panas ?
Sudah kubilang naikkan suhunya ke 68.
Salahku lagi.
Biar kuberitahu kau, sayang
Aku bukan pengatur suhu..,..
Yah..,..
Aku tak mau masuk kesana dalam dua puluh menit !
Siapa diantara kalian yang bernama Vanessa ?
- Itu aku.
- Ah !
Nessie.
Apa kau tahu roti keberuntungan
Bukan berasal dari Cina ?
Ada orang di belakang sini.
Roti itu buatan Amerika,
Berdasarkan resep Jepang.
Hei !
Sialan. Sialan.
Jangan bergerak.
Aku tak bergerak.
Jika kau mau sesuatu, ambillah.
Tapi pistolnya palsu
Karena mereka tak mempercayakan aku
Memegang pistol asli.
- Apa ?
- Hei, apa kau suka wanita - wanita itu ?
Cukup.
Kau bukan dia,
Mandarin, yang asli, dimana dia ?
Dimana Mandarin ?
Dimana dia ?
Dia disini. Dia disini.
Tapi dia tak disini.
- Dia disini tapi tak disini.
- Apa maksudmu ?
Ini rumit. Hei, ini rumit.
- Benarkah ?
- Ini rumit.
Ini tak rumit,
Nona - nona bangunlah,
Bangun dan Masuklah ke kamar mandi.
Duduklah.
- Ew !
- Oh, Yesus.
Namaku Trevor, Trevor Slattery.
Siapa kau ?
Apa kau umpan ?
Kau orang penggantinya 'kan ?
Apa ? Tidak.
Bukan sama sekali.
Jangan lukai aku !
Aku hanyalah aktor !
Kuberi kau kesempatan,
Cepat bicaralah !
"Mandarin" hanyalah peran,
Dia tak nyata.
Lalu bagaimana kau bisa disini, Trevor ?
Um, aku punya masalah dengan narkoba.
Dan aku sering melakukan hal..,..
Hal yang tak bisa kuhentikan.
Hal yang sering dilakukan orang di jalanan.
- Teruskan !
- Lalu..
Dia menawariku peran ini,
Dan dia tahu ketergantunganku.
- Mereka mau menghentikan ketergantunganmu ?
- Mereka memberiku lebih banyak.
Mereka memberiku banyak benda.
Memberiku Istana ini.
Memberiku operasi plastik.
Mereka memberikan segalanya.
Apa kau tertidur ?
Hei.
Tidak, Mereka memberiku speedboat !
Intinya pria itu perlu seseorang..,..
Yang dijadikan kambing hitam atas
"Ledakan yang tak disengaja".
"Pria itu" ?
- Killian ?
- Killian.
- Dia menciptakanmu ?
- Dia menciptakanku.
Dia dalang semua teror ini.
Ya ! Ya !
Ya, organisasinya memikirkan ini,
Menyebarkan kisah Pembunuh sadis ini.
Memanipulasi Rakyat Amerika.
Siap untuk pelajaran selanjutnya ?
Blah, blah, blah.
Tidak.
Tentu saja, aktingku yang membuat
Mandarin terasa hidup.
Aktingmu ?
Dan orang - orang mati ?
Tidak, itu tak benar.
Lihatlah sekitarmu,
Kostum, layar hijau.
Sejujurnya, aku tak berada di lokasi
Aku bisa ada disana
Karena keajaiban dunia film.
Maafkan aku, tapi ada sahabatku
Yang koma dan mungkin tak akan tersadar.
Kau harus bertanggung jawab.
Kau akan dipenjara.
Kau..,..
Baik, Trevor,
Apa yang kau katakan padanya ?
- Aku tak mengatakan apapun.
- Tak satupun ?
Tidak.
Seharusnya kau menekan tombol panik.
Aku tadi panik,
Tapi aku bisa mengatasinya.
Ah..,..
Baik.
Seperti masa lalu 'kan ?
Oh, ya, dengan tali pengikat.
Di kamar besar.
Itu bukan ideku.
Jadi kau mengambil ide Killian
Aku mengambil uangnya.
Disinilah kau, 13 tahun kemudian,
Di ruang tahanan.
- Tidak.
- Ya.
Tidak, kau yang ditahan, aku bebas pergi.
Ya ?
Banyak hal terjadi, Tony,
Dan aku sudah begitu dekat.
Extremis sudah stabil.
Extremis tak stabil.
Aku melihatnya, mereka meledak,
Membekas di dinding.
Maya, kau menipu dirimu.
Dan kau membantuku memperbaikinya.
Kau tahu siapa aku.
Apa aku melakukannya ?
Ya.
Aku ingat kejadian malam harinya,
Bukan di pagi harinya.
Inikah yang kau kejar selama ini ?
- Kau tak mengingatnya ?
- Aku tak bisa membantumu.
Kau dulu memiliki moral.
Kau memiliki idealisme.
Kau ingin membantu sesama.
Lihatlah dirimu sekarang.
Aku bangun di pagi harinya
Dengan orang yang..,..
Masih memiliki perasaan.
Keluarkan aku dari sini.
Ayolah.
Kau tahu apa yang sering dikatakan Ayahku ?
Salah satu kata kesukaannya..,..
"Burung yang datang awal dapat cacing,
Tikus yang datang kedua dapat keju."
Kau masih tak marah
Tentang kejadian di Swiss 'kan ?
Mengapa aku marah padamu, Tony ?
Aku mau berterima kasih padamu.
Kau memberiku Anugerah terbesar
Yang pernah diberikan padaku.
Keputus-asaan.
Saat di Swis..,..
Kau bilang akan menemuiku di atap 'kan ?
20 menit berlalu,
Dan aku masih mengira
Kau akan datang.
Dan satu jam selanjutnya, uhh..,..
Aku berencana untuk turun ke lobi.
Kau tahu maksudku.
Sejujurnya, aku ingin tahu
Apa yang terjadi pada tikus pertama.
Tapi saat aku melihat ke arah Kota,
Tak ada yang tahu aku ada disana,
Tak ada orang yang bisa melihatku.
Bahkan tak ada yang mencariku.
Aku memiliki "pemikiran"
Yang menuntunku di masa depan.
"Tanpa Nama", Tony.
Terima kasih padamu,
Setelahnya itu jadi "mantra"ku
Benar 'kan ?
Kau hanya memerintah di balik layar.
Karena setelah kau
Menunjukkan wajahmu..,..
Bin Laden, Gaddafi, Mandarin.
Kau menjadi targetnya.
Kau tak seperti itu.
Kurasa kau sudah bertemu dengannya.
Ya, Tuan Laurence yang bodoh.
Dia terkadang bertindak ceroboh..,..
Itu bukan salahku.
Dia begitu..,..
Dia hanyalah aktor.
Bagaimanapun juga, aktingnya sangat meyakinkan.
Intinya,
Sejak pria ber"palu" itu
Jatuh dari Langit.
Keadaan berubah sejak saat itu.
Apa rencanamu selanjutnya ?
Aku ingin memberikan anugerah yang sama
Yang kau berikan padaku.
Keputus-asaan.
Ini tayangan langsung,
Aku tak yakin apa kau tahu,
Tapi saat ini tubuhnya memutuskan
Akan menerima extremis..,..
Atau menyerah.
Dan jika menyerah,
Harus kukatakan,
Ledakannya akan luar biasa.
Sebelum itu terjadi,
Dia akan mengalami kesakitan.
Kita bahkan belum memutuskan ganjaran untukmu.
Kau ingin ganjaran seperti apa ?
Lepaskan dia.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar.
Maya..,..
Kubilang, lepaskan dia !
Apa yang kau lakukan ?
1.200 cc, jika kusuntikkan, maka aku mati.
Pada saat seperti ini kesabaranku diuji.
Maya, berikan suntikan itu padaku.
Jika aku mati, Killian,
Apa yang terjadi dengan prajuritmu ?
Apa yang terjadi dengan produkmu ?
Jangan lakukan ini.
Apa yang terjadi padamu ?
Bagaimana jika kau terlalu panas ?
Berita bagusnya,
Posisi tinggi
Baru saja dikosongkan.
Kau maniak.
Tidak, aku seorang visioner.
Tapi aku juga seorang maniak,
Dan harus ku-urus seseorang malam ini.
Saat kami menangkap Iron Patriot,
Perlu 9 - 10 menit untuk melumpuhkannya.
Bagus, terakhir kali kulihat
Masih ada orang di dalamnya.
Selamat sore, tuan - tuan.
Halo, Kolonel.
Minggirlah.
Oh !
Kami akan mengeluarkanmu dari sana.
Jangan khawatir.
Kau bisa merusak baju besi itu.
Ya, tentu.
Tapi kau bisa memperbaikinya 'kan ?
Akan kubawa baju besi ini ke Pangkalan,
Dan kubawa Potts bersamaku.
Dia masih dalam tahap dua.
Kau tak tuli 'kan ?
Berhati - hatilah, itu edisi terbatas.
Hei, uh, rambut panjang.
Berapa mil antara Tennessee dan Miami ?
832 Mil.
Bagus sekali.
Aku ahli dalam hal itu.
Bisa kau matikan itu ?
Jika rusak harus kau ganti.
Kurasa aku merusaknya.
Itu bukan milikku,
Itu milik adik temanku.
Itu sebabnya akan kubunuh kau dulu.
- Apa yang akan kau lakukan padaku ?
- Kau akan melihatnya.
Kau terikat di ranjang.
Rasakan ini !
Rasakan itu !
Apa kau mau keluar ?
Jangan terbuka, jangan terbuka,
Jangan terbuka, Jangan terbuka.
Baiklah, ayo !!
Kau..,.. Kau menyemburkan api ?
Ini hari kemenangan kita, Savin.
Dan sebentar lagi, akan kumiliki
Pemimpin terkuat dunia barat di tanganku
Dan teroris paling ditakuti sedunia
Di tanganku yang satunya.
Akulah pemilik perang teror ini.
Akan kuciptakan permintaan kebutuhan
Akan dirimu dan teman - temanmu.
Percayalah, kalian akan bersimbah darah,
Dalam lima, empat, tiga..,..
Ayolah ! Dua..,..
Mengapa kita termakan bualannya ?
Baik, kuberi kau kesempatan lari.
Letakkan senjatamu.
Ikat dirimu di kursi itu
Dan kubiarkan kau hidup.
Dalam lima, empat, dor !
- Ooh !
- Wauw, itu..,..
Seharusnya kau mati,
Seharusnya kau sudah mati.
Aku sangat ketakutan.
Ini dia..,..
- Tiga, empat..,..
- Diamlah.
Lima, empat, tiga, dua, satu !
Sudah kubilang.
Dimana yang lainnya ?
Sejujurnya, aku benci bekerja disini.
Mereka sangat aneh.
Lebih baik terlambat daripada tak datang.
Tidak kali ini. Tidak di wajah.
Senang bisa kembali.
Halo..,..
Oh, halo, Tuan.
Ke Semua Personel, Stark kabur
Dan berada di halaman.
Kuulangi, Stark kabur
Ah ! Ayo !
Aw, sial.
Tony ?
Rhodey, katakan kau dalam baju besi itu.
- Tidak, kau memakai baju besimu ?
- Uh..,.. mmm.
Sepertinya.
Rumah utama, kemarilah secepat mungkin.
Aku ingin kau menemui seseorang.
Kau, kau, keluarlah !
Cepat !
Ruangan aman,
Kami mendapatkan Mandarin.
Ada apa ini ?
Aku punya pemenangnya.
Mengapa kalian kemari ?
Jika bergerak, kutembak wajahmu.
Kukira tak ada yang terluka.
Mereka bohong padaku.
Dia ini Mandarin ?
Aku tahu, ini memalukan.
Hai, aku Trevor,
Trevor Slattery.
Aku tahu diriku kecil dan pendek,
Semua orang mengatakan itu.
Um, hei, Jika kau mau menangkapku,
Ada beberapa orang yang juga harus ditangkap.
Begini cara kerjanya,
Meryl Streep.
Katakan dimana Pepper
Dan dia akan berhenti melakukannya.
Melakukan apa ?
Oh, aku paham ! Ow !
Itu sakit ! Aku paham !
Aku tak tahu tentang Pepper,
Tapi aku tahu rencana mereka.
Katakan.
Kau tahu yang mereka lakukan ke baju besiku ?
Apa ? Tidak.
Tapi aku tahu
Apa yang terjadi di lepas laut sana.
Ada hubungannya dengan, uh..,.. Kapal besar.
Aku bisa membawamu kesana.
Ole', ole', ole', ole'..,..
Tony, aku bersumpah,
Akan kutembak wajahnya !
Oh dan rencananya melibatkan
Wakil Presiden juga.
Apa itu penting ?
- Sepertinya.
- Ya, sedikit.
Jadi ?
Uh, apa yang harus kita lakukan ?
Kita tak punya kendaraan.
Benar.
Hei, Ringo.
Bukankah kau bilang punya speedboat ?
Jika dia benar tentang lokasinya,
Jarak kita 20 menit dari tempat Pepper.
Kita juga harus menyelesaikan masalah,
- Yang berhubungan dengan Wakil Presiden.
- Benar.
Aku ingin tahu Siapa yang kuhubungi ini ?
Oh, ternyata Wakil Presiden.
Terima kasih.
Halo ?
Pak, ini aku, Tony stark.
Selamat datang kembali ke dunia ini.
Kami percaya Mandarin akan menculikmu,
Kami harus membawamu
Ke tempat aman secepatnya.
Tn. Stark, aku mau makan daging panggang madu
Dan dikelilingi agen terbaik.
Dan Presiden aman berada di Air Force One
Bersama Kolonel Rhodes.
Kami baik - baik saja.
Pak, ini aku, Kolonel Rhodes !
Mereka menggunakan Iron Patriot
Untuk menyamar.
Mereka akan menculik Presiden.
Kita harus memperingatkannya.
Baik, akan kulakukan.
Biar petugas segera kesana,
Jika perlu Pesawat F-22 akan kesana
Dalam 30 detik.
- Terima kasih, Kolonel.
- Rhodes dan Stark keluar.
Semuanya baik saja, pak ?
Tak pernah sebaik ini.
Aku mencintaimu, sayang.
Kolonel Rhodes.
Aku senang kau disini, nak.
Aku merasa sangat aman.
Kita harus memilih.
Kita selamatkan Presiden atau Pepper.
Kita tak bisa menyelamatkan keduanya.
Tuan, aku dapat kabar dari Malibu.
Mesin dereknya telah datang..,..
Dan pintu bawah tanah
Sedang dibersihkan saat kita bicara.
Bagaimana dengan baju besi yang kupakai ?
Energi baju besinya sudah 92 %.
Ini harus kulakukan.
Oh, dia datang, dia datang.
Cepat ambil fotonya.
Tentu.
Oh !
Apa semuanya baik saja, Kolonel ?
Suatu kehormatan bertemu denganmu, Tn. Presiden.
Jika kau mau membunuhku, lakukanlah !
Whoa, tenanglah, pak.
Itu bukanlah cara kerja Mandarin.
Tuan, Air Force One telah diserang..,..
Baku tembak dari dalam,
Suhu meningkat.
Cepat perlihatkan.
Gambarnya masuk, pak.
Apa itu Rhodes ?
Apa ada orang disana ?
Keluarkan kami !
Dimana Presiden ?
Katakan sekarang ?!
Dia tak disini.
Cobalah nikmati pesawat ini.
Dan juga, pergilah memancing sekalian !
Rasakan itu, dasar sial !
Berapa banyak orang di udara ?
Tiga belas, Tuan.
- Berapa banyak yang bisa kubawa ?
- Empat, Tuan.
Tenanglah, tenanglah, Santailah.
Siapa namamu ? Heather ?
Ya Tuhan ! Tidak ! Tidak !
Dengarkan aku, kau lihat pria itu ?
Aku akan mendekat kesana,
Dan Kau pegang dia.
- Kau paham ?
- Apa ? Oh !
Akan kukejutkan tanganmu,
Tanganmu akan terus terbuka.
Kita bisa melakukannya, Heather.
Tenanglah, kau lihat ?
Masih ada sebelas lagi.
Ingat permainan "Rantai Kera" ?
Itu yang akan kita lakukan.
18.000 kaki.
Ayolah ! Semuanya, pegang "kera" kalian !
Bagus !
10.000 kaki.
6.000 kaki.
Ayolah, semuanya.
Ayolah, ayolah, ayolah.
Ya !
1.000 kaki.
400 kaki.
200 kaki, Tuan.
Dia kera yang sulit,
Mari kita tangkap dia !
Halo.
Kita berhasil !
Pekerjaan yang bagus !
Sempurna.
Kerja sama tim yang bagus.
Baiklah, Jarvis.
Ini hanya separuhnya,
Kita harus merebut Pepp..,..
Truk itu datang tiba - tiba.
Wauw.
Berikan aku berita bagusnya.
- Semua orang itu selamat.
- Syukurlah.
Ya, tapi tidak dengan Presiden.
Kau tak bisa menyelamatkan Presiden
Dengan baju besimu,
Bagaimana caramu menyelamatkan Pepper
Tanpa baju besimu ?
Uh, katakan Jarvis,
Apa ini "saatnya" ?
Protokol "Pesta Rumah", Tuan ?
Tepat.
Hai.
Kau pikir dia akan membantumu ?
Dia tak akan melakukannya.
Menyanderamu disini
Tak hanya memotivasi Tony Stark..,..
Tapi juga membuatnya merasa direndahkan.
Kau disini sebagai, um..,..
Piala Kemenanganmu.
Mmm.
Selamat Malam, pak.
Selamat datang, Tn. Presiden.
Kau pernah mendengar "Gajah mati sendirian" ?
Dua tahun lalu, "Gajah" itu
Adalah Kapal Tokang ini.
Ini milik Perusahaan Roxxon Norco.
Tentu kau ingat saat perusahaan itu menumpahan
100 juta galon minyak ke pantai Pensacola.
Terima kasih padamu,
Mereka yang bersalah tak diadili.
Apa yang kau mau dariku ?
Uh, tak ada, pak.
Aku hanya perlu alasan membunuhmu
Yang terlihat meyakinkan di TV.
Aku berpikiran ke depan.
Aku menemukan majikan baru,
Dan besok dia akan menggantikan posisimu.
Ikat dia.
Hei !
Ayolah.
Jangan membuatku kesusahan.
Kuharap tidak.
Ya Tuhanku.
Dia digantung di atas tangki minyak.
Mereka akan membakarnya.
Pemakaman Viking.
Eksekusi publik.
Ya, mati karena minyak.
Siarannya akan segera dimulai.
Bersiaplah di posisi kalian.
Baik, itu bagus.
Arahkan kamera A dan E
Kita lakukan seperti yang direncanakan.
Pistolmu terisi ?
Yap, apa yang harus kulakukan ?
Beradalah di belakangku, awasi atas
Dan jangan tembak punggungku.
Belakang, tinggi, punggung, baiklah.
Kau melihatnya ?
Pantas dilakukan.
Ya, kau membunuh lampu itu.
Aku menembak bola lampunya ?
Kau tak bisa menembak bola lampunya sejauh ini.
Semua personel, musuh menyerang..,..
- Di sayap timur unit 12.
- Sebelah sana !
- Ku-ulangi, musuh di sayap timur unit 12.
- Peluruku habis.
- Berikan peluru tambahanmu.
- Peluruku tak banyak, Tony.
Aku tahu yang kulakukan, aku membuatnya,
Berikan satu padaku.
- Berikan satu saja.
- Pelurunya tak pas di pistolmu.
Kau punya lima pistol seperti ini.
Ini yang akan kulakukan.
Aku akan memeriksanya. Siap ?
- Apa yang kau lihat ?
- Terlalu cepat. Tak ada.
Ku-ulangi lagi.
Tiga pria, satu wanita,
Semua bersenjata.
Ya Tuhan, aku perlu baju besiku sekarang.
- Kau benar, kita perlu bantuan.
- Ya, bantuan yang banyak.
Apa kau lihat itu ?
Bukankah itu ?
Yap.
- Apakah itu ?
- Ya.
Selamat Natal, Kawan.
Jarvis, target Extremis,
Tandai panas mereka.
Lumpuhkan semua Extremis itu.
Ya, Tuan.
Apa yang kau tunggu ?
Sekarang Natal.
Bawa mereka ke Gereja.
Tuan - tuan.
Awas !
Jarvis, suruh Igor menstabilkannya.
Inikah yang kau lakukan
Di waktu luangmu ?
Semua orang perlu hobi.
Heartbreaker, Bantulah Red Snapper.
Saat yang tepat.
Oh ya, itu keren.
Berikan aku baju besinya !
Oh, maafkan aku,
Ini hanya untukku.
- Apa maksudmu ?
- Akan kulindungi kau.
Selamat Malam, Kolonel.
Apa kau perlu tumpangan ?
Sangat lucu.
Tuan, aku menemukan lokasi Nona Potts.
Bagus sekali.
Hentikan, turunkan, turunkan !
Inilah yang terjadi jika
Kau berteman dengan mantanku.
Dasar kau kurang ajar.
Yap, sudah kita bicarakan saat makan malam.
Ayolah, sedikit lagi, sayang.
Oh !
Apa pria itu mengganggumu ?
Jangan bangun !
Ooh.
Apa kau merasa panas ?
Terjebak ? Apa kau merasa terjebak ?
Seperti kura - kura
Yang dimasak dalam tempurungnya ?
Oh, Tony.
Dia melihatmu.
Kurasa sebaikanya kau tutup matamu.
Tutup matamu.
Tutup matamu,
Kau pasti tak mau melihatnya.
Ya, kau santailah saja.
Jarvis, berikan aku baju besi sekarang juga !
Ah, ayolah !
Tn. Presiden ! Bertahanlah !
Aku datang !
Bertahanlah ! Bertahanlah !
Baiklah.
Sampai jumpa.
Persiapkan dirimu !
Kau terlihat baik saja, Tn. Presiden.
Tapi aku perlu baju besiku lagi.
Presiden sudah aman, Tony.
- Kubawa dia ke tempat aman.
- Pekerjaan bagus.
- Kau siap pak ?
- Apa maksudmu "siap" ?
Pep, akan kutangkap kau, santailah.
Lihatlah aku.
Sayang, aku tak bisa menggapaimu
Dan kau tak bisa diam disana.
Kau harus melepaskannya.
Kau harus melepaskannya. Akan kutangkap kau,
Aku berjanji.
Tidak !!!
Memalukan, padahal aku bisa menangkapnya.
Lepaskan.
Disinilah kita, di atap lagi.
Mark 42 datang.
Hancurlah diriku.
Anak yang hilang telah kembali.
Terserah.
Kau tak pantas mendapatkan Pepper, Tony.
Sayang sekali, padahal aku hampir
Membuatnya sempurna.
Baik, tunggu, tunggu,
Tenanglah, tenanglah.
Kau benar,
Aku tak pantas untuknya.
Tapi itulah mengapa kau salah.
Pepper sudah sempurna.
Jarvis..,..
Lakukan perintahku
Dan ledakkan Mark 42.
Tidak !!!
Jangan bertingkah lagi.
Kau bilang menginginkan Mandarin.
Kau sekarang sedang melihatnya.
Dia adalah aku, Tony, sejak awalnya.
Akulah Mandarin !
Aku tak melakukan apapun.
Jarvis, subyek di depanku
Bukanlah target. Batalkan !
Apa ? Oh, sekarang kau marah padaku ?
Whoo !
Sayang.
Ya Tuhanku.
Aku sangat kasar.
Kau membuatku takut,
Kukira kau..,..
Aku sudah mati.
Karena aku terjatuh dua ratus kaki ?
Siapa yang menyelesaikan
Kekacauannya sekarang ?
Masih didebatkan.
Mungkin kau sedikit terlibat.
Mengapa kau tak berpakaian
Seperti itu di rumah ? Hmm ?
Bra olah raga, semacamnya.
Aku paham mengapa kau
Terus membuat baju besi ini.
Aku tak bisa berkeluh lagi.
Aku yang membuatnya.
Akan kupikirkan lagi.
- Tidak ! Jangan sentuh aku !
- Jangan khawatir.
- Aku bisa membakarmu !
- Tidak.
Kau tak panas.
Apa aku akan baik saja ?
Tidak.
Hubungamu denganku
Tak pernah baik saja.
Akan kupikirkan masalah ini, ya.
Aku pernah mengalami seperti ini 20 tahun lalu.
Aku bisa menyembuhkanmu.
Itu yang kulakukan.
Memperbaiki masalah.
Dan semua hobimu ini ?
Uh, akan sedikit kukurangi.
Jarvis, hei.
Semuanya sudah diatasi, Tuan.
Apa ada yang lainnya ?
Kau tahu yang harus dilakukan.
Protokol "Pembersihan", Tuan ?
Persetan, sekarang Natal.
Ya, ya.
Bagaimana ?
Apa kau menyukainya ?
Tentu saja.
Dan, di awal Pagi Natal ini,
Perjalananku mencapai akhirnya.
Kau memulai dengan hal yang murni.
Hal yang menyenangkan.
Lalu datanglah kesengsaraan.
Dan berakhir damai.
"Kita menciptakan Iblis kita sendiri".
Oh !
Senang bertemu dengan kalian !
Oh, astaga !
Seperti janjiku, Aku menyembuhkan Pepper.
Itu memerlukan waktu..,..
Lalu aku berkata pada diriku,
"Mengapa berhenti disini" ?
Tentu saja, ada orang berkata
Kemajuan itu berbahaya.
Tapi aku bertaruh mereka tak pernah hidup
Dengan dada dipenuhi pecahan peluru.
Dan sekarang..,.. Begitupula aku.
Biar kuberitahu kalian,
Itu tidur ternyenyak dalam hidupku.
Tak apa, tak apa.
Tak apa
Tidak, lihatlah.
Pistol Mainan Mark II
Dari Temanmu, Si Mekanik.
Jika harus kubungkus
Rapat - rapat hal ini.
Kurasa baju besiku bukanlah
Suatu gangguan..,..
Atau hobi.
Baju Besiku merupakan Kepompong.
Dan sekarang..,..
Aku telah berubah.
Mereka boleh mengambil rumahku,
Semua benda dan mainanku.
Satu hal yang tak bisa kau ambil dariku..,..
Akulah Iron Man.
Translated By Pein Akatsuki
http://sebuah-dongeng.blogspot.com/
A Member Of IDFL.US Subs Crew
--- http://IDFL.US ---
Terima kasih karena
Sudah mau mendengarkan.
Rasanya ada beban yang terangkat
Dari dalam dadaku,
Dan membuangnya keluar sana daripada
Terus memendamnya dalam diriku.
Bukankah itu yang membuat orang sakit ?
Wauw, aku tak tahu kau pendengar yang baik.
Bisa mencurahkan isi hati dan
Pengalamanmu Ke orang lain..,..
Mampu mengangkat separuh kegalauanmu.
Rasanya bagai ular
Yang menelan ekornya sendiri.
Semuanya terus berkesinambungan.
Dan sebenarnya, kau membantuku
Dalam prosesnya..,..
- Kau mendengarkanku ?
- Maaf, tentu, ya.
Kita sampai di, uh..,..
Apa kau tertidur ?
Aku tadi..,.. Aku..,..
Aku terhenyak.
Bagian mana yang kau lewatkan ?
Lift di Swis.
Jadi kau tak mendengarku sama sekali ?
Maafkan aku,
Aku bukan dokter semacam itu.
Aku bukan terapis.
- Ini bukan seperti yang kupelajari.
- Jadi ?
- Aku tak punya..,..
- Apa ? Waktu ?
Keahlian.
Kau tahu,
Jika kupikirkan lagi..,..
Ya Tuhanku, luka asliku,
- Sudah sejak tahun 1983.
- Ya.
Usiaku 14 tahun, dan aku masih punya pengasuh.
Itu aneh.